penso sui quadri l'ora davvero
o si sono tutti dimenticati come
lavoriamo e cioè che prenotare il quadro
ti consente soltanto riprende di tutto
il tempo che vuoi per decidere se
comprarlo meno ma sarà anche stanco di
ripetere sempre le stesse cose è anche
assurdo mi rendo conto che che tutti voi
sappiate come lavoriamo
però sai dopo 30 anni che esiste
telemarket uno pensa che che tutti ci
conosciate no come si lavora è certo chi
di voi già nostro cliente sa come
lavoriamo cioè che tu puoi chiamare per
chiedere di vedere l'opera perché voi
giustamente pensarci cioè non si può
decidere si può tre secondi di decidere
di comprare un quadro così no un quadro
d'autore
io poi che vengo da una famiglia di
galleristi lo so meglio di altri quindi
i quadri per comprarli bisogna vederli
da vicino toccarli vester e telemarket
questo c'è portarvi a casa vostra
qualunque cosa vogliate vedere oppure
venite voi da noi a vederlo però
sinceramente mi sarei un po stancato di
ripetere sempre le stesse cose cioè
dall'inizio della trasmissione che
abbiamo totalizzato credo 5 che stanno
pensando su questa cosa ma che c'è da
pensare è un 50 70 ad olio periodo
metafisico
siamo gli unici sulla faccia della terra
perché altri non lo fanno perché non lo
possono fare
a presentare questo quadro 50 x 70 olio
su tela archiviato periodo metafisico
natura su lant silente sul mare a 10
mila euro ma fa costare 10 mila euro un
gonzaga d'olio olio su tela giovan
francesco gonzaga
ora per carità di dio cioè il 5 hanno
chiamato e ci pensano ma è quadrano solo
questo non hanno delle trasmissioni di
serigrafie su tela meravigliose che
faccio io tutti i giorni va dentro
questo è un odio poi
non so quanti cioè ebbene per il cachet
celiberti i nunziante bene tutti che
chiamano e ascoltano e ci pensa no
vi prego di non dimenticare questa
grande loro la direzione di sale sana ma
andiamo avanti
io lo dicono il vostro interesse perché
voi li perdete questi quadri li perdete
di sicuro
e allora vi si va beh ne presenterete un
altro tra un mese
no sicuramente naturalmente
ripresenteremo altri due tra un mese ma
così bello a 10.000 euro
e questi sono le occasioni cioè quanto
tempo è che non vedevate presentare
antonio nunziante a telemarket quanto
siate sinceri se conoscete telemarket se
se ci guardate da tempo ma non lo
presentiamo mai non siano ci è capitato
questa occasione due dipinti ad olio uno
più bello dell'altro offerte a un prezzo
molto più basso rispetto ad altri e lo
sappiamo ci voglio pensare
guai non si fa niente senza pensare ma
mettete una prelazione perché sui
nunziante
credo che siamo arrivati a quota 7 di
voi che stanno pensando e guarda caso
tutti su un quadro cioè su quello per
forza talmente bello che parla da solo
allora a quel punto vuol dire farsi del
male penso a quanta gente che mi fa
arrabbiare è che tutte le volte cioè io
posso capire diceva orlando ma io non vi
conosco io non so chi siete telemarket
chi siete voi può essere perché no e
vero che ci siamo da trent'anni errore è
sbagliato pensare che tutti ci conoscono
quindi di sì ma come come funziona ma se
chiamo se lo prenota mi chiedono un
acconto mi chiedono il numero di conto
corrente
mi chiedono i soldi non vi chiediamo
niente se tu lo prenoti io te lo mettono
a parte e non ti richiamo mai più
sarai tu a richiamarci quando hai deciso
se comprarlo o non comprarlo questa è la
cosa meravigliosa di telemarket cioè ti
mette nella condizione to accende il
televisore guardia una trasmissione
bello il quadro potrebbe
pensare bene chiavi ritornando potrei
essere interessato basta è finita io te
lo mettono a parte quando deciso mi
chiami cioè scusate ma tua missione
iniziata due ore e mezzo fa e molti di
voi hanno chiamato su questo sui
celiberti sul castello su quel gonzaga
squillantini perché perché avete
chiamato i quadri sono splendidi e i
prezzi sono interessanti molto
interessanti in alcuni casi bene allora
a quel punto cosa manca nulla
tu puoi chiamare dire non so se compro
alessandro ho bisogno di più tempo per
decidere se comprare o non comprare
perfetto io ti dò tutto il tempo che
vuoi ma poi siete tanti e in tanti
interessati agli stessi quadri e questo
è molto pericoloso
allora cosa molto semplice uno di voi mi
chiama e dice alessandro mettimi da
parte questo mettimi da parte bello
quello o quell'altro io te lo mettono a
parte è da parte per te ma non vuol dire
che lo devi comprare non significa che
poi devi comprarla per forza non vuol
dire che noi ogni giorno ti si telefono